Prophète TB Josué, marchant dans l'esprit, administre la prière au nom de Jésus-Christ
et chaque montagne dans la vie des gens qui se tiennent entre eux et les promesses de Dieu
sont enlevées dans la puissance du Saint-Esprit.
Les démons sont la cause de l'énorme croissance de la douleur dans le monde entier
mais à la mention de ce
nom Jésus-Christ, ils doivent s'incliner.
Alors que le Prophète TB Joshué se déplaçait le long de la ligne, il a rencontré cette femme possédant un démon
et elle a commencé à réagir de manière incontrôlable lorsque le feu du Saint-Esprit l'a arrêtée.
Regardons.
Je l'ai faite pour devenir une prostituée.
Qui es-tu dans ce corps?
En ce moment même, je suis l'esprit marin.
Qui d'autre est dans ce corps?
Je suis le mari spirituel, l'esprit de colère,
esprit marin et esprit de luxure.
Qu'avez-vous fait pour elle?
Je l'ai détruite.
Comment?
Je l'ai faite pour devenir une prostituée.
Qu'avez-vous fait à sa famille?
Nous avons fait tellement souffrir sa famille.
Délivrance au nom de Jésus
Comment l'as-tu entré?
Quand elle est allée en Amérique.
Le Prophète TB Joshué commande les mauvais esprits hors de son corps au nom de Jésus, et elle est libre.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Mon nom est Debra Kataro et la femme debout à côté de moi est ma mère.
Je viens du Togo.
Il y a cinq ans, nous sommes allées en Amérique du Togo.
Quand nous sommes arrivées là, quand je suis sortie de l'aéroport,
ce genre d'air chaud a frappé mon visage.
Personne d'autre ne le sentait, mais je le sentais;
J'avais 9 ans alors.
Nous sommes sorties de l'aéroport.
J'ai grandi en Amérique et j'ai commencé à aller à l'école.
Alors que je suis passée à la classe supérieure - sixième année,
J'avais un ami qui faisait de la prostitution - dormir avec des hommes pour de l'argent.
Et puis elle m'a demandé si j'étais prête à vivre le genre de vie qu'elle vivait.
Je ne savais rien alors j'ai dit: "Ouais!"
Alors j'ai commencé à la faire.
Aussi, pendant mon enfance, à l'école, je me mettais très en colère;
Comme si je ne voyais pas de sang, je ne quitterais pas la personne.
Je devais voir du sang avant de laisser la personne seule.
L'école a découvert et m'a placé
en famille d'accueil.
Si vous êtes en famille d'accueil, cela signifie
que vous dormez à un âge inapproprié,
et à ce moment-là j'avais environ 10 à 11 ans et je dormais avec des hommes pour de l'argent,
prostituais avec mes amis pour de l'argent.
Pendant ce temps, pendant que je faisais ça, ma mère n'en savait rien.
Seules moi et mes amis le savaient à l'école.
Alors qu'est-ce qui s'est passé après votre première rencontre avec votre ami,
quand elle vous a introduit dans la prostitution?
J'ai commencé à la faire - j'ai commencé à faire la même chose que ce qu'elle faisait.
Le travail de prostitution qu'elle faisait.
Alors, comment avez-vous fait?
Comment vous a-t-elle appris à aller
faire la prostitution à ce jeune âge?
Elle m'a appris comment j'étais supposée m'habiller si je voulais attirer les hommes.
C'était à l'école qu'elle m'enseignait tout.
Ok, et donc une fois elle vous a appris
comment vous habiller et comment attirer les hommes,
où étiez-vous maintenant aller pratiquer
la prostitution que vous aviez apprise?
Eh bien, dans les rues.
Alors, combien d'hommes par jour cette prostitution vous a-t-elle amenée à dormir à cet âge?
Deux, trois, la plupart quatre.
À l'école aussi, je me suis battue.
J'ai battu les professeurs, les étudiants,
quelqu'un qui m'a mis en colère.
Je les combattrais.
Et à la maison - ça m'a éloigné de mes parents.
Ces deux années que j'ai passées en famille d'accueil, j'aurais dû les passer avec ma mère et mon père,
et ça m'a juste éloigné d'eux.
A cause de moi, ils ont déporté
ma famille d'Amérique au Togo.
Ma mère est diplomate et elle est allée travailler en Amérique.
Mais à cause de moi, ils nous ont tous dit de retourner en Afrique.
Et quand nous sommes revenus en Afrique, j'ai commencé à faire la même chose qui était la prostitution,
sortir la nuit, dormir avec les hommes, boire.
Parfois, je dormais même chez mon ami,
pas même revenir à la maison avant le lendemain matin.
Ma mère n'en savait rien
parce que quand je suis rentrée chez moi,
Je lui dirais que je n'ai rien fait.
Elle m'appelait habituellement une prostituée,
et ça me mettrait vraiment en colère.
Une nuit, je suis revenue à la maison avec des chaussures que mes amis et moi avions achetées.
Je suis rentrée chez moi avec ces chaussures.
Quand je suis rentrée, ils ont commencé à m'appeler des noms,
et j'ai dit: "Je sors, je pars!"
Je suis partie et je suis venue le lendemain dans la nuit,
vers 10 heures.
Quand je suis revenue dans la maison, ma mère ne m'a pas appelé tout de suite.
Mais comme je regardais la télévision, elle m'a appelé et je suis allée.
Je ne pensais pas vraiment qu'elle allait me dire quelque chose de mal.
Alors quand je suis sortie, elle a demandé,
"D'où viens-tu?"
J'ai dit: "Je ne vous le dis pas, pourquoi
voulez-vous savoir?"
Puis elle m'a demandé: «Ces chaussures que vous avez achetées, d'où avez-vous eu ces chaussures?
J'ai dit: "Mes amis et moi sommes sorties et les avons achetés.
Nous venions d'avoir de l'argent,
et nous sommes allées l'acheter ".
Elle a dit: "Vos amis et vous n'avez rien fait de pareil.
Vous êtes allées faire de la prostitution et vous avez acheté les chaussures ".
J'ai dit: "Ce n'est pas ce qui est arrivé, vous ne savez pas".
Et puis elle m'a dit de me mettre à genoux,
J'ai dit: "Je ne vais pas me mettre à genoux."
Alors, ma grand-mère est sortie et a dit
qu'elle allait prendre les chaussures
loin de moi et les couper en morceaux.
J'ai dit: «Ça n'arrivera pas» et j'ai juste enlevé les chaussures d'elle.
Je l'ai poussée; elle est tombée sur le sol.
J'ai dit qu'elle pouvait rester là.
Ma mère a commencé à me parler mais je ne la considérais pas vraiment.
J'étais d'un côté et lui disais: "Vois comment va ta vie, il ne se passe rien!"
Et puis elle a commencé à dire des
choses mais je ne m'intéressais pas vraiment.
Je suis allée à l'intérieur de la chambre, je voulais dormir.
Nous dormons dans la même chambre.
Et puis elle m'a dit: "Sortez de la chambre!"
J'ai dit: "Je veux obtenir quelque chose
de la chambre, s'il vous plaît ".
Elle m'a dit: "Sortez!"
Alors que je sortais, j'ai mis les chaussures à côté de la porte.
Elle a jeté mes chaussures à l'extérieur de la porte.
J'ai dit: "Qu'est-ce que tu fais, b ****?"
Nous pouvons donc vraiment voir comment cet esprit de prostitution a détruit sa vie
et affecté sa famille.
Et surtout, sa mère qui occupait un poste très important aux États-Unis,
toute la famille a dû être renvoyée au Togo à cause de cette atmosphère,
et comment elle a été affectée parmi ses parents, même la grand-mère.
Alors dites-nous - à ce moment-là, ce qui s'était
passé à votre vie spirituelle?
Quel genre de rêves aviez-vous,
qui a continué à vous pousser
d'un point à l'autre?
D'accord. Dans mes rêves, je me voyais d'habitude porter une couronne, comme si j'étais une princesse.
Et une dame - il y aurait des hommes
passant et la dame viendrait effectivement près de moi
et dites-moi, "Cet homme, vous devez aller après lui".
Elle m'a montré quel homme
J'allais partir après le lendemain matin.
Quand je me suis réveillée le matin, les gens que j'ai vus dans mes rêves
Ce serait les gens que je verrais dans la vraie vie comme ça, et ils s'en sont pris à moi.
Et ils seraient les gens que vous auriez alors dormi avec comme vous pratiquiez cette prostitution
Ouais,
Alors dites-nous, comment êtes-vous parti?
à ce très jeune âge?
Comment avez-vous pu obtenir ces
gens?
Quels pouvoirs ou quelles compétences aviez-vous pu utiliser pour les attirer?
J'ai des perles qui montrent cela.
Ok, alors quelles sont ces perles
nous voyons dans vos mains maintenant?
Le bleu - mon ami me l'a donné;
cellei qui a fait la même chose avec moi.
Ces trois - je les ai achetées moi-même.
D'accord, alors quelle est la fonction de
ces perles? Que faisaient-elles?
Comme quand ils ont vu cela - parfois,
Je m'habillerais mal,
Je porterais quelque chose de court qui est venu ici.
Parfois jusqu'ici,
afin qu'ils puissent le voir.
Alors quand ils l'ont vu -
quand je passais devant toi et que tu le voyais, vous irez après moi..
Vous ne pouviez pas me résister, vous deviez me poursuivre.
Donc, fondamentalement, c'est ce qui vous a donné le pouvoir de la séduction pour séduire les hommes
ils vous ont montré dans le rêve, pour continuer cette prostitution, n'est-ce pas?
Ouais!
Même avec ce pouvoir, cette capacité et les rêves que vous avez eu,
en tant que jeune à ce moment-là,
comment avez-vous pu aller aux endroits où vous obtiendriez les hommes
vous aviez vu dans le rêve ou que vous alliez plus tard séduire avec ces pouvoirs?
Ma fausse carte d'identité.
Pendant que nous étions en Amérique, j'avais une fausse carte d'identité qui disait que j'avais 21 ans,
ce qui m'a permis d'aller dans des clubs et de m'amuser avec mes amis.
Pendant ce temps, je n'avais pas 21 ans.
Quel âge aviez-vous à cette époque?
Quand je l'ai eu, j'avais environ 12 ans.
Donc, notre soeur avait environ 12 ans et elle avait une carte d'identité - une fausse, une carte d'identité contrefaite -
qui a dit qu'elle avait 21 ans ce qui lui a permis d'aller à toutes les boîtes de nuit et à différents endroits
où elle irait pratiquer la prostitution pour séduire et coucher avec les hommes.
Si vous allez sur ma page de Facebook
tout ce que vous verrez est des hommes.
Tant d'hommes - certains me demandaient où je vivais.
Parfois, je mentais et disais que je vis au même endroit où ils vivaient,
leur donner de faux rendez-vous
pour me rencontrer au restaurant.
Je me souviens de ce Nigérian - il est sur mon Facebook -
et il m'a dit que je devrais venir au Nigeria et l'épouser.
Nous comprenons donc que c'était la prochaine étape que cet esprit vous a poussé à -
aller sur internet et différents médias sociaux.
Alors, quel genre d'hommes viseriez-vous normalement ou lesquels vous choisirez normalement?
Les adultes, les hommes mariés.
Parfois, quand je dormais avec eux,
s'il y avait du succès dans la vie,
tout ce qu'ils avaient serait comme brisé.
Il n'y aurait rien. S'ils avaient
l'argent comme vraiment beaucoup d'argents.
dans deux jours, il n'y aurait plus d'argents.
Alors pouvez-vous nous dire n'importe grande expérience ou un événement spécifique
vous vous souvenez vraiment de ça: "Ah, je sais que c'est arrivé".
Eh bien, une fois je me souviens quand j'ai dormi avec cet homme marié, il est venu me voir le lendemain
et m'a dit que j'ai tout détruit entre lui et sa femme;
et a dit pourquoi je l'ai fait, pourquoi il a dormi avec moi en premier lieu,
pourquoi je sors pour les hommes. Il a commencé à m'appeler des noms, et cela ne me dérangeait vraiment pas.
Donc, fondamentalement, ce pouvoir en vous vous avait donné la capacité de séduire et de détruire les hommes en ce moment,
c'était ce qui se passait?
Ouais.
Okay, alors dis-nous maintenant, qu'est-ce que ça fait maintenant que tu viennes à la SCOAN
où vous avez reçu votre délivrance
de cet esprit démoniaque?
Au début, je n'aimais vraiment pas Emmanuel TV, l'autocollant oint, l'eau ointe
parce que quand j'ai vu Emmanuel TV, c'était comme si je devais casser la télé.
Quand j'ai vu l'autocollant, je ne pouvais pas supporter l'autocollant.
Je ne pouvais pas rester à côté de l'autocollant.
Parfois, ma mère se moquait de
moi et mettait l'eau d'onction sur moi
et je n'ai vraiment pas aimé ça.
Cela m'a fait quelque chose quand elle l'a fait. Ça m'a tellement énervé.
Je ne pouvais pas rester à côté de toi, quand tu avais l'onction d'eau, l'autocollant ou regarder la télé.
Je ne pouvais pas rester à côté de toi,
Je devais m'éloigner de toi.
Hou la la! Alors, comment cela vous a-t-il conduit à la SCOAN où vous avez reçu votre délivrance?
Nous sommes allées quelque part et
ils ont dit que nous devrions venir ici.
Pendant ce temps, je savais que nous venions ici mais ensuite je lui ai dit que je n'y allais plus.
La nuit où nous partions, elle m'a dit que nous y allions.
Et c'est comme ça que je suis venue ici.
Alors dites-nous - à la ligne de prière, quelle a été votre expérience quand vous étiez là
et l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshué a prié pour vous?
J'étais debout là, il priait pour les gens.
Alors, quand il s'approchait de moi, j'étais très en colère.
Quand le Prophète TB Joshué m'a touché, c'était comme si je dormais d'un côté.
Tout ce que j'ai vu était comme beaucoup
de gens portent du noir,
criant que quelque chose était douloureuse, démangeaisons, les grattant.
Pendant ce temps, quand cette lumière nettoyait -
plus la lumière a été nettoyée,
plus ils criaient de douleur.
Quand il m'a touché la deuxième fois, tous ceux qui portaient du noir ont disparu
et une autre lumière marchait vers moi.
Alléluia, mettons nos mains ensemble pour Jésus.
Qui d'autre peut justement sauver et délivrer, mais notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ.
Depuis votre délivrance, dites-nous comment vous vous sentez maintenant et quelles sont les différences.
Je suis heureuse.
Je suis contente que je sois délivrée parce que j'aurais pu être morte maintenant, mort avec mes péchés.
Je suis heureuse de ne pas être morte avec mes péchés.
Hou la la! Mettons nos mains ensemble pour Jésus une fois de plus!
Alors dites-nous comment vous avez dormi et comment sont vos rêves depuis votre délivrance.
Est-ce que vous voyez encore ces hommes?
Non!
En fait, quand j'ai eu ma délivrance ce dimanche-là,
Lundi, quand je dormais, j'ai vu toutes ces personnes que je voyais dans mes rêves.
Ils ont juste ramassé leurs bagages, ont commencé à y mettre leurs vêtements et sont parties.
Depuis lors, je n'ai pas eu
ces rêves, et je dors comme un bébé.
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Et depuis, vous avez été
dans la SCOAN.
Dites-nous - avez-vous toujours l'envie des hommes, l'esprit de luxure
ou le désir de coucher avec les hommes pour de l'argent?
Non.
D'accord, dites-nous ce que vous ressentez.
e me sens libre. Maintenant, je ne me sens pas obligé de porter ces perles pour les hommes.
Je me sens comme si je devais grandir et me marier avant de faire toutes ces choses et pas à un jeune âge.
Je ne devrais pas faire ça parce que ce n'est pas correct.
Hou la la! Gloire à Dieu! Nous pouvons voir ce que la Parole de Dieu a fait dans la vie de notre soeur.
C'est puissant et ça l'a gardée pure.
Nous voulons entendre un mot de vos conseils.
Parlez à des gens du monde entier, en particulier des jeunes comme vous
qui se retrouvent dans une servitude ou un problème similaire que vous aviez.
Que peuvent-ils faire pour sortir?
Ils doivent croire en Christ. Ne sois pas avec quelqu'un avec qui tu n'es pas censé être
et devenir quelque chose de mauvais qui relie la chaîne de satan à vous-même.
Croyez simplement en Christ et
tout ira bien avec vous.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ.
Quel merveilleux mot de conseil!
Je m'appelle Arisoba Hodalo.
Je viens du Togo.
Merci beaucoup, et partagez avec nous au sujet du témoignage que votre fille a donné jusqu'ici aujourd'hui.
Dites-nous comment était la vie, en vivant avec elle à ce moment-là
quand elle était possédée de cet esprit de prostitution.
Je travaille avec notre ministre des Affaires étrangères, et ils m'ont envoyé il y a cinq ans
à l'ambassade du Togo aux Nations Unies, et j'étais l'assistante de l'ambassadeur.
Donc je suis allée là-bas avec toute ma famille.
Il y a quelques années, j'ai vu le caractère de ma fille changer.
Un jour, quand je suis revenue du travail, je l'ai vue avec trois hommes.
J'étais tellement choquée. trois hommes
avec des préservatifs dans mon propre lit.
Et puis, c'est quand je lui ai parlé.
Elle a changé; Je ne pouvais pas supporter son caractère.
Elle m'a insulté; elle ne pouvait pas écouter à l'école et à la maison.
Dans notre rue, partout - personne ne pouvait la supporter.
Vous ne pouviez pas rester devant elle.
C'était quand les deux gouvernements - le gouvernement de l'Amérique et le gouvernement togolais -
décidaient de nous renvoyer à la maison.
Ok, ils vous ont renvoyé à la maison parce qu'ils étaient au courant de cette affaire,
ils étaient conscients de ce qui se passait.
Oui, parce qu'un jour elle est partie et le gouvernement américain a utilisé leurs avions
et la police pour la chercher.
Ils ne pouvaient pas la supporter, ils nous ont
demandé de quitter les États-Unis.
Donc, juste pour récapituler, pour le bénéfice
de nos téléspectateurs partout dans le monde,
vous avez entendu notre mère se présentant comme une ministre
qui a été envoyé au nom du gouvernement du Togo
pour travailler à l'ambassade aux États-Unis d'Amérique.
C'est pendant qu'elle était là il y a cinq ans qu'elle a remarqué des changements sur sa fille.
Sa fille est devenue grossière et argumentative, et personne ne pouvait lui parler.
Jusqu'à un jour à son horreur, quand elle est revenue à la maison,
elle a découvert sa fille dans sa chambre avec trois hommes avec des préservatifs,
commettre cet acte de prostitution.
C'est quand elle a vraiment appris qu'il y avait un sérieux problème sur le chemin
et elle a ensuite dit comment ce problème avait affecté sa carrière
en ce sens, elle a été ramenée d'où elle a été envoyée en mission aux États-Unis d'Amérique.
Toute sa famille a été renvoyée au Togo, juste à cause de ce problème.
Elle nous a dit comment sa fille avait disparu,
dans la mesure où le gouvernement et la police ont dû intervenir,
afin de l'aider à retrouver sa fille et à la ramener à la maison.
Donc, après votre retour au Togo des États-Unis d'Amérique,
cette attitude a-t-elle continué? À quoi ressemblait la vie avec elle?
Oui, elle a fait la même chose.
Un de mes amis m'a présenté à Emmanuel TV et nous la regardions.
D'accord, juste avant d'arriver à Emmanuel TV, nous voulons une fois de plus avoir de vos nouvelles.
Quel était l'âge de votre fille quand vous avez remarqué que ces changements en Amérique ont commencé à avoir lieu,
qu'elle a commencé à se conduire mal et à se prostituer?
Entre 10 et 11 ans.
Oui.
Ok, alors quand vous avez découvert Emmanuel TV,
et vous avez commencé à essayer de faire regarder votre fille, comment était sa réaction?
Elle disait: "Oh, maman, tu perds ton temps.
Prophète TB Joshué est un faux homme, ne l'écoutez pas ".
Elle fuit toujours la télé.
Qu'est-ce qui vous a encouragé et vous a fait croire que si vous veniez ici avec votre fille,
elle pourrait recevoir sa délivrance de ce problème?
Parce que je crois que Dieu n'échouera jamais et quand j'ai regardé Emmanuel TV, ma foi a grandi.
Et je savais que quand je serai là, elle sera délivrée.
Alléluia, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors, quand vous étiez avec votre fille à la ligne de prière et que vous avez vu l'homme de Dieu prier pour elle,
et en effet, la délivrance que vous espériez avait enfin lieu,
comment vous sentiez-vous?
Je me sentais si heureuse et j'ai pleuré de joie.
Merci Jésus!
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Il n'y a pas assez de mots naturels pour dire autre chose que «Merci, Seigneur, pour cette merveilleuse délivrance».
Alors dites-nous, avant que nous entendions parler de comment elle a changé après la ligne de prière,
Quels sont les efforts que vous et votre famille avez faits?
pour lui faire délivrer ou libérer de ce problème avant de venir ici?
En fait, nous avons juste prié; nous ne sommes pas allés nulle part.
Alléluia. Donc, depuis la délivrance à la ligne de prière par le Prophète TB Joshué,
dites-nous - quels ont été les changements et les différences que vous avez remarqués dans la vie de votre fille?
Alléluia!
Je remercie Dieu parce que quand je l'ai vue porter ça, elle ne pouvait pas le porter avant.
Même quand elle voulait aller à l'église, elle portait - je ne sais pas.
Je remercie Dieu, je n'ai pas grand chose à dire,
Je ne pouvais pas l'envoyer faire quelque chose
dans la maison,
Elle a refusé tout ce que je lui ai demandé de faire.
Mais après sa délivrance, je l'ai envoyée, et elle est allée le faire avec joie. Je remercie Dieu!
Alléluia. Nous pouvons voir qu'elle est une personne changée. La preuve de Jésus-Christ est la vie changée.
Enfin, donnez-nous votre mot de conseil aux gens du monde entier
qui peut souffrir d'un problème similaire que votre famille a eu dans ce cas.
Mon conseil va comme ceci: Pour toutes les mères, mettez votre foi en Dieu.
Personne ne peut vous aider, seulement Dieu.
Aimez vos enfants malgré leurs personnages.
Aimez-les et essayez de leur parler.
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Notre mère conseille aux gens du monde entier
la chose la plus importante est leur relation avec Dieu.
Une fois que vous avez établi une relation ferme avec Dieu, les bénédictions, les miracles,
la protection et tout ce dont nous avons besoin de vivre pour lui ici et maintenant
continuera à nous suivre et demeurer avec nous.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour
ce merveilleux témoignage et cette délivrance.
Et nous vous encourageons à le maintenir en faisant de la Parole de Dieu le standard de votre vie.
Laissez l'amour vous guider et vous conduire vers le mieux, et le meilleur est encore à venir pour vous, au nom de Jésus.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus!